BGM
広域で捜索するが
捜査は非公開で行う
彼女の安全が何より重要だ
ウェインが言ったように
誰かに追われている可能性もある
オクラホマとミズーリにすでに連絡済み
それがジュリーである確率を
俺は信じる
父親に見せて確かめましょう
トムだって子供の頃のジュリーしか知らない
見せたら娘だと思い込むだろう
無駄な期待を抱かせて
辛い思いをさせたくないんだ
だから確認はしない
見つけて本人に聞く
他には
母親のルーシーのファイルを取り寄せました
88年8月12日
ラスベガス近郊のモーテルで清掃係が遺体を発見
死因は薬物の
過剰摂取です
ああ知ってる
いとこのダンの行方は依然不明
85年に小切手の不当りで服役した後87年
ベガスで目撃され以降不明です
ベガス
ルーシモン
モレリはい、
当時の住民からは目星情報は得られませんでした
一人は私服警官に証言したそうですが記録は残ってません
すみません、
ウエスト警部補を会見しろって言われて
ルーシーだ
入っちゃダメだトム
この写真見ない方がいい
でもさあ出よう
あんな風に死んでたなんて
ちゃんと説明するから
あれは?
誰の写真だ?
俺の警部補
あの写真誰なんだ
聞いてくれ
誰だよな
落ち着けトム
悪かった
あの部屋の
写真は見てなくて
ルーシーが住んでた部屋
見せる気はなかった
忘れてくれ
何しに来た
会見をしろって言われたんだ
テレビで流す
それで
何か分かったのか
なんでルーシーを調べてる
まだ始めたばかりだ
言っただろ
何か分かったら知らせるって
あの女の子
モノクロ写真の誰だ
見覚えは
やめろよく見てくれ
誰なんだ
うちの娘なのか
どう思う
ウェイン部屋に戻れ早く
もう帰れ
後で電話するよ
いいな
その子
ジュリーか
それが今のジュリー
教えてくれ
うーん掩してるあらエイん
ああああああああああああ
うっでてこいな こっちへ行くぞ
何するんだ
下がれ
おい 何が起きたうっ
行くぞ!
止まり!
くそ!
ここにいろ!
この足で動けると思うか!
あなたは軍曹だ
武器を捨てろ
撃つぞ
ジュロウ系
あんたを狙った
さっき
ドアに二発当たったの
わざとじゃなきゃ外さない
そうか
じゃ 恩を返す
投降すれば命は助ける
正当防衛にはならない
警官を撃ったから
力になる
機関兵には上々借料の余地がある
奴らと一緒にされたくない
俺に撃たせる気か
自分で選んだ仕事だろ
じゃあ膝を打つ
打つなら殺す
頭の中で三つ数える
三つであんたを
蜂の巣にする
数えるぞ軍曹んん
警官だ
ジュリーに呼びかけます
生きていることを願って
ジュリー
この会見を見ていたら
頼むから
電話をくれ
父さんでも警察でもいいから
ずっと見つけられなくてすまなかった
いつも愛してるよジュリー
ただお
前が無事でいるか知りたい
待ってるから
いつでも帰っておいで
もし誰かが邪魔して帰れないなら
父さんはお前を探し続ける
今度は諦めない
トラタが
娘のことをご存知なら
どうか連絡をください
警察の直通電話に
娘の発見につながれば
謝礼も出ると思います
どうかジュリーが見つかるよう祈ってください
ウッダードは無実だと思いますか?
証拠については?
分かりません
ただ言えるのは
死んだはずの娘が
生きていたということだけです
すいませんパーセルさん
もう一つだけお答えください
パーセルさんは答えられません
司法長官
判決を覆すための最新請求については?
彼女が生きていても我々の結論は変わりません
ブレッド・ウッダードがウィルを殺害しジュリーを誘拐した
その後どうしたかは不明です
彼の意地たちが望むのは父の名誉回復です
確かにウッダードは銃撃事件を起こしましたが
あれは住民たちから暴力的な迫害を受けたことが原因でした
ウィルとジュリーに関して彼は無実です
死後の有罪判決は誤りであり
検察側に重大な職務怠慢があったと主張します
長官への急談ですか
冤罪を招いた不適正手続きへの急談です
失礼
でも自宅で見つかった証拠は
冤罪の根拠を聞かせていただけないでしょうか
ペリーメイスになったつもりか
いくら弁護士でもやりすぎだ
キントにはマスコミが一番効く
焦った顔を見て君も楽しんだろ
あんたやキントはどうでもいい
もっとトムの気持ちを考えろ
奴の子供か
俺を知ってるか
ウッダードが仕向けたんだ
俺は撃ちたくなかった
復帰おめでとう
ヘイズケイジ
フレディはいます?
オイル変えてる
新規の方はお断り
古い知り合いです
俺の記憶じゃ
あの日ゴミ男はデビルズデンから遠ざかっていった
あのガキたちとは逆
ウッダードはその後引き返したのかも
そうだな
奴が犯人だで、
あんたが殺した
あん時新聞で読んだよ
あの晩のことを覚えてたら
もう一度聞かせてくれ
平気で人を殺せんだろ
俺にも容赦なかった
あの晩ウィルが一人でいるのを見たな
妹は
どこにいた
知るかよ
あいつ妹たちがいなくなったってパニックってた
何
妹たち
そう言ってた
なんなら俺をぶん殴って確かめる
誰のことなのか言ってなかったか
あんたらそれでも刑事かよ
今になって俺に罪を着せんのか
誰もそんなこと思ってない
この人殺しは俺をちびらせたがってる
やろうと思えばそんなのちょろい
じゃあやれよ
壁に叩きつけてみろ黒野郎
今さら痛めつけられなくても俺の人生はどん底だ
まあ落ち着いて
バーンズさん
あなたが恨む気持ちもわかる
でも思い出してほしいんだ
被害者ぶるな
そもそもお前は
弱い者いじめをする人間だろう
じゃああんたは
あの時俺はまだガキだった
ご協力に感謝しますバーンズさん
何か思い出したら私まで連絡を
お邪魔しました
また俺にケースやろうって言えよ
無書で掘られろってな
俺のせいか
奴が落ちぶれたのは
なあ教えてくれ
一体どんな苦労があるってんだ
白人の人生に
ウッダードのことはいいとして
注目すべきは
妹たち
ウィルとジュリーが
森で誰と遊んでたか
もう一度調べないとまったく
10年前の
奴と同い年の頃
俺はジャングルで戦ってた
森で見つけたおもちゃがあったろ
あれについてた指紋を調べ直そう
当時はデータベースがなかった
高卒も俺のせいか
なあどう思う
あの世代の連中はどいつもカスだ
16歳で家出して
ずっと路上生活してた
まああちこちで
何年か前はコルラドにいた
その女性を知ってるって
ええ
仲間だったから
同じグループの
いい家族だったけど
すぐいなくなった
名前は
メアリーって言ってた
メアリージュライ
でも本当かどうか
身の上話はしてた
出身地とか
そんな仲良くなくて
変な子だったし
どんな風に
今が何年か分かってなかった
あと自分は秘密のお姫様とかなんとか
行き先に心当たりは
ないです
全然
商品でも当たったら体を売る子多いし
薬はやってた
俺は見てないけど
ラリってるような話ばっかだった
自分はお
姫様で
ピンクの部屋に住んでたとかね
あと兄貴がいなくなって
探してるって言ってた
彼女はその兄貴はどうなったって
子供の頃離れ離れになったとか
追われてるような様子は
どうかな
路上にいる子たちは
みんな誰かから逃げてるし
名前を書いてくれ
同じグループの仲間や
彼女を知ってる人の
悪いようにはしない
捜索に協力してくれれば
メアリージュライか
確証がないな
ジュリーだ
兄と別れてる
言っとくが
決めつけはやめろ
いいか
見つかるまでは
ジュリーだ
ショウフたちに当たろう行くぞ
何日もかけて聞き回ったが
イエデニアショウフからは
収穫なし
知ってても話せなかったのかもしれない
銃撃戦の現場検証に当たった
ハリス・ジェームスが
90年の再捜査中に失踪したのをご存知でした
誰?
さあ
それは知らなかった
誰なんだ?
90年にあなたが聞き込みをした人です
関係者が大勢亡くなったり
姿を消してます
人は皆いなくなる
私の知る人たちも
一等地よ
羽振りがいいわね
このあたりは嫌いだ
似たような家ばっかりで
いらっしゃい
ようこそ
初めましてローリーよ
どうぞいらっしゃい
ようよー
どうも
素敵なお家ね
本当にありがとう
彼が昇進して買ったの
ずっと借屋暮らしだったから
男なら家ぐらい買ったらってね
ずいぶん思い切ったな
いや違いはどっか壊れたら
借屋は直せって電話すりゃいいが
今は俺が直すっきゃない
80年から付き合ってるのか
出会ったとこ見てた
お前たちのもな
あの時はこいつをからかってね
あれから2年で別れたの
でその3年後にスーパーでばったり出くわした
そこから寄りを戻して5年目
まどろっこしいな
つまり休暇を挟んで7年ってことだ
結婚の予定は?
それは禁句よ
人んちに飯食いに来て変な波風立てんなよ
捜査は進んでる?
トムの会見見たわ
何か情報
その話はやめろ
私も知りたい
まだ始めたばかりで色々調べてる
生きてたなんてびっくりね
何か分かった?
足取りとか
残業続きなんだ
今夜はせめて忘れた
家出人が彼女を知ってた
他の子たちにも聞いてみたけど
何も話してくれない
女性のためのシェルターには行ってみた
捜査の内容は言えないんだ
極秘扱いで
いいでしょやめてくれ
ごめんなさい
物書きだから気になって
ローランドから聞いたわ
本を出すってええ、
来週発売
テーマはあの事件と
私たちそう、
じゃあぜひとも読みたい
一冊持ってきたかったんだけど
止められちゃって
ただの自己満足だ
自慢話は後で聞く
ローリー、
趣旨はこの辺?
リトルロック、こっちには大学からあら
自慢話って選考は?
課金額よ
鶏からロケット燃料を作るんだ
自慢って何よ
まだ言ってんのか
ちょっと失礼
いい家だな
どうも
人の心に存在するグレーゾーンでは
悲嘆と桜の区別はできない
母親は子供たちの工作を見て泣き
胸をつまらせた
幸せな家庭じゃなかった
子供は笑顔が一番
うちじゃ誰も笑ってなかった
子供は笑顔が
笑顔が一番
子供は笑顔が一番
ああ
なんてことだ
ああああ
もっと前に読んでおけばよかった
ああ レベッカは風邪の引き始めみたい
念のために薬をあげて
分かったそれじゃ
どうも
離婚は内緒か
え?
俺を元旦那って言ったんだろ
去りそうで
待って
オクラホマに行ったの
なんで黙ってたの
悪いか
行ってきただけじゃない
映像が見つかった
ジュリーの
今の
あの子の姿だ
本当に
何も聞いてない
部外者だろ
そっちこそ平気で隠し事をしてるくせに
わざと刑事に独身だと思わせたの
聞き出すために
悪い
軽く考えてたってわけだ
なるほど
もういいあなたは結局
私を抑えつけたいの
自分は仕事で自由に飛び回るから
私は家にいて洗濯やって
料理してろ
ショックだろうけど
私には大きな夢がある
仏頂面のあなたの家政婦じゃない
今まで君を支えてきたろう
君があんな本を書いてる間ずっと
私は家事をして子育てして
家にいるだけね
ああ 今は出歩いて男と会って
俺を別れた旦那呼ばわり
ちょっと 疑ってるの?
あの刑事と何かあったって
俺は
疑っちゃいないが
君が理解できない
覗き趣味だよ
人の不幸を張り切って追いかけてる
そんなつもりない
全然
うん そうか
君は
他人を利用してる
君にとっちゃ俺らはただのネタ
成功への踏み台だ
俺もバカじゃないあ
なたも事件を口実にうちを避けてる
またタバコを
今度はお説教か
家族は邪魔者扱い
10年いるのに俺を分かってないな
それは自分でしょ
鈍いふりしないで認めたらどう?
自分は最低だって
話のやめ時が来たら教えてくれ
どうした?
レベッカ
息ができなくて苦しいんだってまあ、
鼻が詰まって苦しいの?
俺が薬を買ってくる
塗り薬と天秤薬ならあるわ
ママたちと寝たい
じゃあ大きなベッドで寝よう
ママのお話は?
してもらおう
じゃあ寝ようヘンリーも来るかママ、
パパ
おやすみの誓いは?
おやすみを言うときは
愛してると言います
愛してる
何が起こったのか
アメリア?
レベッカ?
いない
どこだ?
アルバン、
レベッカ、
ヘンリー、レベッカ
どこ行った?
俺の家族は
俺は檻の中で育てられてきたがア
ルバンふと思った
俺はバギーラ
黒標で人間のペットじゃない
でもって片手で
錠米を叩き壊して脱走したんだ
人間のやり方をよく知ってるから
俺はシアカーンよりジャングルじゃずっと恐れられてるんだ
そうだろ
うんとモーグリーは答えた
ジャングル中の動物がお前を怖がってる
僕は違うけどね
それはお前が人間の子だからさ
とバギーラは優しく言った
けど俺がジャングルに戻ったように
お前もいつか人間の元へ帰れ
もちろん今度の集会を無事に切り抜けられたらの話だがな
俺は名乗って武器を捨てろと言った
三つ数えたら撃つと奴に言われて
二まで待った
俺ならすぐ撃ってる
待つ価値もない
もう2回も話した
手順は分かるが
一人にしてほしい
彼の容態は
足の手術は終わりましたが
結果は朝まで分かりません
記憶が確かなうちに
もう一度頼む
明日の朝まで話しかけるな
絶対に
ウェイン
無事なの
ニュースで見たわ
大勢亡くなったって
相棒が足を打たれた
切断するかも
何があったの
ねえ大丈夫怪我してるの
俺は大丈夫あいつの血だ
何があったの
ニュースを見てくれ
入ってもいい?
俺の相棒なんです
ダメです明日にしてください明日に
眠ってるんで
来て
座って
座ってられるか
どっか行く?
話せる場所に
何を話す
いても何もできないわ
行きましょう 着替えなきゃ
何をつけてる
この匂い
石鹸かな
チョークの粉
ここを出るか
シャワー浴びる?
何か飲む?
お腹空いてる?
何してるの
はい
ん
指紋の記録がなくなってるほら
古いな
確かにここに
ちゃんと入れて
10年前に預けた
俺が持ってきたんだ
そうですか
入れ間違いはよくあるんです
言ってるだろ
ここにあるはずなんだ
当時おもちゃから採取した身元不明の指紋が
閲覧記録は
これを見た奴はいるか
80年から
あるのは2、3年分です
とにかく見せてくれ
取ってこい
ん
アリス こんなもんがあった
あの子のリュックに似てるな
例の死んだ少年の
くそやられた
このリュック仕込んだんだ
昨夜ちゃんと寝たか
裁判がなかったから
俺もよく確かめなかったが
どう考えても爆発が起きた時床下にあったわけない
無傷だ
現場検証にかかるのは3日か
十分仕込める
ジュリーの服は
なぜ焼かれてた
多分ジュリーが死んだって思わせたかったんだ
で誰かが置いた
たまたま始まった銃撃戦に乗じてな
そしてそこで捜査は終わりになった
アランの事務所は何でそこをつかない
開示請求が通らずまだ見てない
騙されてた
どう証明する
そうな
夜中に忍び込んで仕込んだのかも
とにかく見過ごされたんだ
どう対処すべきか悩むな
警視や長官に言えるか
俺たちは連中の望むことの逆をやったことになる
何言ってる上を気にしてる場合か
それが組織ってもんだ
お前も賢きゃ10年無駄にしないで済んだ
ウエストだ
いつだ
分かった持ってこい
俺
は諦めないぞ
大問題だ
ブリッグスから
昨夜の直通電話の録音を聞いてほしいって
わかった
me
meme
8種 下がる
んああああああ
西だ
さっさと食え
よし
遠慮すんなチビスケ
老いぼれどもに情けは無用だ
戦士より真男ってタイプか
おいで
いい子
その卵うまいだろう
料理が得意なとこを女に見せると
料理人いらずだって思われる
聞いてんのかチビスケ
貴重なアドバイスを
ん
を得めろ またのラインだ
そうだな欠点もある奴だなぁ
話は聞こう
本当にこの家か
ああ
確かめた
なんで
あいつは社交的なやつで
アウトドアってタイプじゃなかった
行ってみよう
ちょっと待ってくれ
会うのはいつ以来
俺には分からないよ
父さん
別の日にしたっていいんだよ
この家で会ってるぞ
元気そうだな
それのじいさん誰だ
父はちょっと不安定な状態で
もしかしたら何か
何かとにかく不安定なんです
いつ会ったかも覚えてません
俺が腹を立ててる理由は
多分覚えてません
あの
僕の経験から言いますけど
話しても無駄かと
そうか
俺も忘れてるかも
くんしゅうをもらったろう
かわにすてと
クリントンとのしゃしんは
あれはいぬごやにはった
いぬはきらいだったろう
おれのしんゆうはいぬだ
写真はないのか?
子供を見たいんだ
子供なんていないよ
でも彼女と
なんて名前だっけ?
結婚してたの?
誰かと勘違いしてるな
結婚してないのか?
一度も?
ああ
したと思ってた
そうだな
仕方ない
25年もあってなければ
知らないことだってある
来いよ
お前座ってくれ
ん
集計させ
もしもし
私を探してるってテレビで見た
あなたのお名前は テレビであいつを見た
もうほっといて探すなって伝えて
あのジュリーパーセルの件ですか
ジュリーの情報お持ちですか
それは本名じゃない
あなたのお名前は
私をほっといてって言ってあいつが
何をしたか知ってる
誰ですテレビで私の父親ずらしてた男よ
今どちらからおかけですか
兄さんはどこあの人
ビルをどうしたの
誰が何をしたんですか
私たちが置いてきた
どういう意味だ
何言ってる
今いる場所を教えてください
迎えに行きますから
嘘ばっかり
奴らの手先でしょ
もう私を探すなって伝えてあいつは
私を連れ出した
絶対戻らない
お嬢さん電話を切らないでください
話を続けて
もうほっといて
お嬢さん
もしもし
聞こえますか
どういうことだ
ジュリーだろ
今どこにいる
ウエスト警部補
ローランド
テレビの取材受けてるのか
俺にも電話あったけど切った
だいぶ調べてる
あれこれ掘り返されたくなかった
あれこれ
人を
殺したこと
それで
大丈夫か
今のところは
でも写真を見せられた
ダンの遺体が採石場で見つかったんだ
水よりの
ハリス・ジェームスのことも掴んでる
連中に話す気なのか
俺たちがしたことを
一体どう説明する
覚えてないだろう
何をしたか思い出しても話さない
気づいたことがある
一つ
家に手紙が届いたの
切り張りの
母親がやった
ルーシーが
なんで
どうして分かる
母親の言葉がアメリアの本に載ってた
それと同じだった
なんで母親が
手紙を
今読み返したら分かる
トムを
楽にさせたかったんだ
一区切りつけて
自分がとっくにそうしたように
でもそうならどうだってんだ
繋がってたのは分かってた
お前がさっき言った男と
会いに来たんだ
あの翌日
ホイトが
何
そんなの聞いてないぞ
家族のことを
守らなきゃならなくてな
仕方なく手を引いた
その見返りは
なかった
多分
あのことを知られてた
全部ってわけじゃなさそうだったが
まあ俺も
はっきり
覚えちゃいない
奴は数年前に死んだ
お前は逃げたんだ
今度は違う
それで会いに来たのか
25年経った今
ジジイの妄想に駆られ
突然来て
俺がこう言うとでも思ったが
よう久しぶりだな
それじゃ一緒に刑事ごっこの冒険に出ようぜって
お前は
80年に
俺とコンビを解消して結婚した
仕方ない疎遠になるのは
でも今度は
我慢できねえ
お前はずっと
電話しても出ない
酒にも付き合わない
俺に謝りもしない一度も
ローランド
でも水に流そうと思ってた
昔話をして
酒を飲み
犬を遊ばせながら
一緒に夕日を眺めようってな
それをお前と来たら
週に何本開ける
おい 落ち着いてくれ
大丈夫だ
一人暮らしで
女房も
子供もない
古い友達も
そんな俺が酒飲んで何が悪い
好きなだけ飲ませろ
お前に批判される覚えはねえ
分かってるよお
前が何をしたか
俺とな
俺に口出すんじゃねえ
死にかけじゃなきゃぶちのめすところだ
ここまで言っても謝らないか
ローランド
覚えてないんだ
すまない
すまないがどうしても思い出せないんだ
俺は
忘れちまった
自分の人生のことも
自分の女房のことも
でももし
お前が
俺がなんかしたって言うなら
謝る
いいってすまない
ああ
調べたことを
ファイルにまとめて
毎朝読み返してる
でもい
ろいろ思い出せない
少しは覚えてるだろう
例えば例えば、
俺のこととか、なあ?
そうだが、
他はダメだ。
まあ、聞け。
暇つぶしの相手なら、
俺がなる。
暇つぶしに賭けちゃ俺は、
誰にも負けない。
酒を飲んだり、
話したり。
野球を見たり
それなら付き合う
でもあの事件をほじくり返すのだけはごめんだ
ジュリーは生きてる
勘弁しろよ
担当した事件の半分が未解決だろう
お前が辞めてった
俺を残して
当時はいろいろ事情もあった
その 俺と…
女房の間に…
もうじき…
俺は使いもんにならなくなる
頭が働く間に 肩をつけたい
だめだ…
頼む
だめ…
なあ 頼む
ダメだって
いいだろう
一緒に丸あがきしよう
よく息子が施設に入れないよな
ここまでひどいとは
聞いてがっかりするな
お前は自分で思うよりやばい
クソジジイ二人に何ができるってんだ
しょんべん漏らすのが関の山だぞ
諦めろ
寂しい老人のよまいごとだよ
70歳の黒人の
イカれたじいさんがバッジと銃持って
駆けずり回る
見物だぞ
まあ笑えるかもな
Don't the trees look like crucified leaves?
Don't you feel like desperadoes under the eaves?
Heaven help the one who leaves
Still waking up in the mornings with shaking hands